Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-qualify/translations/templates/ihris-qualify-custom-reports-training/*.po
Languages: zh_cn

source: Training
zh_cn: 培训课程

source: Person
zh_cn: 人物

source: Personal Contact
zh_cn: 个人联络

source: Cadre
zh_cn: 干部

source: Qualification
zh_cn: 资格

source: Registration
zh_cn: 登记

source: License
zh_cn: 授权协议

source: Exam
zh_cn: 考试

source: Training Institution
zh_cn: 培训机构

source: Training Report
zh_cn: 培训课程报告

source: Index Number
zh_cn: 索引号码

source: Training Cadre ID
zh_cn: 培训干部 ID

source: Intake Date After
zh_cn: 引入日期后

source: Intake Date Before
zh_cn: 引入日期前

source: Intake Date
zh_cn: 引入日期

source: License Number
zh_cn: 授权号码

source: License End Date
zh_cn: 授权届满日期

source: Surname
zh_cn: 姓名

source: First Name
zh_cn: 名

source: Other Names
zh_cn: 别名

source: Training Reports
zh_cn: 培训报告
